---
title: Activitats del client
description: Definiu activitats de client i visualitzeu-les a la cronologia del client.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866395"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="19ed1-103">Activitats del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-104">Combinar les activitats de client de [diverses fonts de dades](data-sources.md) al Dynamics 365 Customer Insights per crear una cronologia on s'enumerin les activitats en ordre cronològic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-105">Incloeu la cronologia a les aplicacions del Dynamics 365 amb la solució de [complement de targeta de client](customer-card-add-in.md) o en un escriptori digital del Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="19ed1-106">Definir una activitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-107">Les fonts de dades poden incloure entitats amb dades transaccionals i d'activitats procedents de diverses fonts de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-108">Identifiqueu aquestes entitats i seleccioneu les activitats que voleu visualitzar a la cronologia del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-109">Trieu l'entitat que inclogui l'activitat o les activitats de destinació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19ed1-110">Una entitat ha de tenir com a mínim un atribut del tipus **Data** per ser inclosa en una cronologia de client i no es poden afegir entitats sense camps **Data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-111">El control **Afegeix una activitat** està inhabilitat si no es troba cap entitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19ed1-112">A les conclusions del públic, aneu a **Dades** > **Activitats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19ed1-113">Seleccioneu **Afegeix una activitat** per iniciar l'experiència guiada per al procés de configuració de l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19ed1-114">Al pas **Dades de l'activitat**, definiu els valors per als camps següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="19ed1-115">**Nom de l'activitat**: seleccioneu un nom per a l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="19ed1-116">**Entitat**: seleccioneu una entitat que inclogui dades transaccionals o d'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="19ed1-117">**Clau principal**: seleccioneu el camp que identifica de manera única un registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-118">No hauria de contenir cap valor duplicat, valors buits o valors que faltin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Configureu les dades de l'activitat amb el nom, l'entitat i la clau principal.":::

1. <span data-ttu-id="19ed1-120">Seleccioneu **Següent** per anar al pas següent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19ed1-121">En el pas **Relació**, configureu els detalls per connectar les dades de l'activitat al client corresponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-122">Aquest pas visualitza la connexió entre entitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="19ed1-123">**Primer**: camp extern de la vostra entitat d'activitat que s'utilitzarà per establir una relació amb una altra entitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="19ed1-124">**Segon**: entitat de client d'origen corresponent amb la qual estarà relacionada l'entitat d'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-125">Només podeu relacionar amb entitats de client d'origen utilitzades en el procés d'unificació de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="19ed1-126">**Tercer**: si ja hi ha una relació entre aquesta entitat d'activitat i l'entitat de client d'origen seleccionada, el nom de la relació tindrà lloc en mode només de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-127">Si no hi ha cap relació, es crearà una relació nova amb el nom que proporcioneu en aquest quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-127">If there no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Definiu la relació de l'entitat.":::

1. <span data-ttu-id="19ed1-129">Seleccioneu **Següent** per anar al pas següent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="19ed1-130">Al pas **Unificació d'activitats**, trieu la incidència d'activitat i l'hora d'inici de l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="19ed1-131">**Camps obligatoris**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-131">**Required fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="19ed1-132">**Activitat d'incidència**: camp que és la incidència per a aquesta activitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity</span></span>
      2. <span data-ttu-id="19ed1-133">**Marca horària**: camp que representa l'hora d'inici de la vostra activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19ed1-134">**Camps opcionals**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-134">**Optional fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="19ed1-135">**Detall addicional**: camp amb informació rellevant per a aquesta activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="19ed1-136">**Icona** : icona que representa millor aquest tipus d'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="19ed1-137">**Adreça web**: camp que conté una adreça URL amb informació sobre aquesta activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-138">Per exemple, el sistema transaccional que és l'origen d'aquesta activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-139">Aquesta adreça URL pot ser qualsevol camp de la font de dades; o bé, es pot crear com a camp nou mitjançant una transformació del Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-140">Les dades d'adreça URL s'emmagatzemaran a l'entitat *Activitat unificada*, que es pot consumir als registres avall mitjançant [API](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Especifiqueu les dades de l'activitat de client en una entitat Activitat unificada.":::

1. <span data-ttu-id="19ed1-142">Seleccioneu **Següent** per desplaçar-vos al pas següent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-143">Podeu seleccionar **Acabament i revisió** per desar l'activitat ara amb el tipus d'activitat definit com a **Altres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="19ed1-144">Al pas **Tipus d'activitat**, trieu el tipus d'activitat i, si voleu, seleccioneu si voleu assignar de manera semàntica alguns dels tipus d'activitats per utilitzar-lo en altres àrees del Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-145">Actualment, els tipus d'activitats de *Subscription* & *SalesOrderLine* es poden assignar de manera administrada després d'acordar l'assignació dels camps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-145">Currently, *Subscription* & *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-146">Si un tipus d'activitat no és rellevant per a la nova activitat, podeu triar *Altres* o *Crear-ne una de nova* per a un tipus d'activitat personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19ed1-147">Seleccioneu **Següent** per desplaçar-vos al pas següent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="19ed1-148">Al pas **Revisió**, verifiqueu les seleccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-149">Torneu a qualsevol dels passos anteriors i actualitzeu la informació si cal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-149">You go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Reviseu els camps especificats d'una activitat.":::
   
1. <span data-ttu-id="19ed1-151">Seleccioneu **Desa l'activitat** per aplicar els canvis i seleccioneu **Fet** per tornar a **Dades** > **Activitats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-152">Aquí podeu veure quines activitats hi ha definides per mostrar-les a la cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="19ed1-153">A la pàgina **Activitats**, seleccioneu **Executa** per processar l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="19ed1-154">Hi ha [sis tipus d'estat](system.md#status-types) per a les tasques o processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-155">A més, la majoria de processos [depenen d'altres processos posteriors](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-156">Podeu seleccionar l'estat d'un procés per veure els detalls del progrés de tota la feina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-157">Després de seleccionar **Visualitza els detalls** per a una de les tasques de la feina, trobareu informació addicional: temps de processament, l'última data de processament i tots els errors i advertiments associats a la tasca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="19ed1-158">Administrar activitats existents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-159">A **Dades** > **Activitats**, podeu visualitzar totes les activitats desades i administrar-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-160">Cada activitat està representada per una fila que també inclou detalls sobre l'origen, l'entitat i el tipus d'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-161">Les accions següents estan disponibles en seleccionar una activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="19ed1-162">**Editar**: s'obre la configuració de l'activitat al pas de revisió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-163">Podeu canviar qualsevol o tota la configuració actual des d'aquest pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-164">Després de canviar la configuració, seleccioneu **Desa l'activitat** i, a continuació, seleccioneu **Executa** per processar els canvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="19ed1-165">**Canvia el nom**: obre un diàleg on s'introduirà un nom diferent per a l'activitat seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-165">**Rename**: Opens a dialog where to enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-166">Seleccioneu **Desa** per aplicar els canvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="19ed1-167">**Suprimeix**: s'obre un diàleg per confirmar la supressió de l'activitat seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-168">També podeu suprimir més d'una activitat alhora seleccionant les activitats i, a continuació, seleccionant la icona de supressió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-169">Seleccioneu **Suprimeix** per confirmar la supressió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
