---
title: Integrar dades web de les conclusions d'interacció amb les conclusions del públic
description: Incorporeu informació web sobre els clients de les conclusions d'interacció a les conclusions del públic.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305006"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="bffb1-103">Integrar dades web de les conclusions d'interacció amb les conclusions del públic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-104">Els clients solen fer el dia a dia de les transaccions en línia utilitzant llocs web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-105">La característica de conclusions d'interacció (versió preliminar) del Dynamics 365 Customer Insights és una solució pràctica per integrar dades web com a font.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-106">A banda de les dades transaccionals, demogràfiques o de comportament, podem veure les activitats al web als perfils de client unificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-107">Podem utilitzar aquests perfils per obtenir informació addicional, com ara segments, mesures o previsions per a l'activació del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-108">En aquest article es descriuen els passos per introduir les dades d'activitat web dels clients de les conclusions d'interacció a l'entorn de conclusions del públic existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-109">En aquest exemple, suposem un entorn que conté perfils de client unificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-110">Els perfils s'han unificat amb fonts d'enquestes, vendes al detall i un sistema de venda d'entrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-111">També mostra les activitats relacionades dels clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="bffb1-112">Ara volem saber si un client visita les nostres propietats web i comprendre les seves activitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-113">Les activitats inclouen, per exemple, llocs web visitats o pàgines de productes visualitzades des d'un enllaç rebut en un correu electrònic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bffb1-114">Requisits previs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-115">Per integrar dades de les conclusions d'interacció, cal complir alguns requisits previs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bffb1-116">Integrar l'SDK de conclusions d'interacció amb el vostre lloc web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-117">Per obtenir més informació, consulteu [Informació general dels recursos per a desenvolupadors](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bffb1-118">Exportar esdeveniments web des de les conclusions d'interacció requereix accés a un compte de l'Azure Data Lake Storageque s'utilitzarà per ingerir les dades d'esdeveniments web a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-119">Per obtenir més informació, vegeu [Exportar esdeveniments](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="bffb1-120">Configurar esdeveniments refinats a les conclusions d'interacció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-121">Després que un administrador instrumenti un lloc web amb l'SDK de les conclusions del públic, els *esdeveniments base* es recopilen quan un usuari visualitza una pàgina web o fa clic en algun lloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-122">Els esdeveniments base tendeixen a oferir nombrosos detalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-123">Segons el cas d'ús, només cal un subconjunt de les dades d'un esdeveniment base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-124">Les conclusions d'interacció us permeten crear *esdeveniments refinats* que només continguin les propietats d'un esdeveniment base que seleccioneu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="bffb1-125">Per obtenir més informació, vegeu [Crear i modificar esdeveniments refinats](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-126">Consideracions en crear esdeveniments refinats:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bffb1-127">Proporcioneu un nom que tingui sentit per a l'esdeveniment refinat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-128">S'utilitzarà com a nom d'activitat a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="bffb1-129">Seleccioneu com a mínim les propietats següents per crear una activitat a les conclusions del públic:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="bffb1-130">Signal.Action.Name: indica els detalls de l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bffb1-131">Signal.User.Id: s'utilitza per assignar-se amb l'identificador de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bffb1-132">Signal.View.Uri: s'utilitza com a adreça web com a base per a segments o mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bffb1-133">Signal.Export.Id: s'utilitza com a clau principal per als esdeveniments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bffb1-134">Signal.Timestamp: determina la data i hora de l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-135">Seleccioneu els filtres en què us voleu centrar en els esdeveniments i les pàgines que importen per al cas d'ús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-136">En aquest exemple, utilitzarem el nom de l'acció "Promoció per correu electrònic".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="bffb1-137">Exportar els esdeveniments web refinats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="bffb1-138">Després de definir l'esdeveniment refinat, heu de configurar l'exportació de les dades d'esdeveniment a l'Azure Data Lake Storage, que es poden definir com a font de dades per a la ingestió a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-139">Les exportacions tenen lloc constantment a mesura que flueixen els esdeveniments de la propietat web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-140">Per obtenir més informació, vegeu [Exportar esdeveniments](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="bffb1-141">Ingerir dades d'esdeveniments a les conclusions del públic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-142">Ara que heu definit l'esdeveniment refinat i heu configurat la seva exportació, passarem a ingerir les dades a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-143">Heu de crear una nova font de dades basada en una carpeta del Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-144">Introduïu els detalls del compte d'emmagatzematge al qual exporteu els esdeveniments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-145">Al fitxer *default.cdm.json*, seleccioneu l'esdeveniment refinat que voleu ingerir i creeu l'entitat a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-146">Per obtenir més informació, vegeu [Connectar-se a una carpeta del Common Data Model mitjançant un compte de l'Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="bffb1-147">Relacionar dades d'esdeveniments refinats com a activitat d'un perfil de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-148">Un cop completada la ingesta d'entitats, podeu configurar l'activitat per al perfil de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-149">Per obtenir més informació, vegeu [Activitats del client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Pàgina Activitats amb la subfinestra Edita l'activitat ampliada i camps emplenats.":::

<span data-ttu-id="bffb1-151">Configureu l'activitat nova amb l'assignació següent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bffb1-152">**Clau principal**: Signal.Export.Id, un identificador únic que està disponible per a cada registre d'esdeveniment a les conclusions d'interacció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-153">Aquesta propietat es genera automàticament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffb1-154">**Marca de temps**: Signal.Timestamp a la propietat de l'esdeveniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffb1-155">**Esdeveniment**: Signal.Name, el nom de l'esdeveniment del qual voleu fer el seguiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffb1-156">**Adreça web**: Signal.View.Uri que fa referència a l'URI de la pàgina que ha creat l'esdeveniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffb1-157">**Detalls**: Signal.Action.Name per representar la informació que s'associa a l'esdeveniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-158">La propietat seleccionada en aquest cas indica que l'esdeveniment és per a la promoció per correu electrònic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffb1-159">**Tipus d'activitat**: en aquest exemple, trieu el tipus d'activitat existent WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-160">Aquesta selecció és una opció de filtre útil per executar models de predicció o crear segments basats en aquest tipus d'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffb1-161">**Configuració de la relació**: aquesta configuració important relaciona l'activitat amb els perfils de client existents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-162">**Signal.User.Id** és l'identificador configurat a l'SDK que cal recopilar i que està relacionat amb l'identificador d'usuari en altres fonts de dades que es configuren a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-163">En aquest exemple, configurem la relació entre Signal.User.Id i el RetailCustomers:CustomerRetailId, que és la clau principal que s'ha identificat al pas d'assignació del procés d'unificació de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-164">Després de processar les activitats, podeu revisar els registres de client i obrir una targeta de client per veure les activitats de les conclusions d'interacció a la cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bffb1-165">Per cercar un identificador de client que té una activitat de les conclusions d'interacció, aneu a **Entitats** i feu una visualització prèvia de les dades de l'entitat UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-166">ActivityTypeDisplay = WebLog conté l'activitat de les conclusions d'interacció configurada a l'exemple anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="bffb1-167">Copieu l'identificador de client d'un d'aquests registres i de l'identificador de la pàgina **Clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bffb1-168">Passos següents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="bffb1-169">Ara podeu crear [segments](segments.md), [mesures](measures.md) i [prediccions](predictions.md) per fer una connexió significativa amb els clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffb1-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
