---
title: Predicció del valor del cicle de vida del client (CLV)
description: Predieu el potencial d'ingressos per als clients actius en el futur.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 835a9f3371a8c1b1a10d5c6901c03e1df5379d3d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5595783"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="2f93c-103">Predicció del valor de vida del client (CLV) (versió preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-104">Predieu el valor potencial (ingressos) que els clients actius individuals aportaran al vostre negoci en un període de temps futur definit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-105">Aquesta característica us pot ajudar a aconseguir diversos objectius:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f93c-106">Identificar clients d'alt valor i processar aquesta informació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-107">Crear segments de clients estratègics basats en el seu valor potencial per executar campanyes personalitzades amb objectius de vendes, màrqueting i assistència</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-108">Guiar el desenvolupament de productes centrant-vos en característiques que augmentin el valor del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-109">Optimitzar l'estratègia de vendes o màrqueting i assignar el pressupost de manera més precisa per arribar als clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-110">Reconèixer i recompensar els clients d'alt valor a través de programes de fidelitat o recompenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2f93c-111">Requisits previs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-112">Abans de començar, reflexioneu sobre què significa el CLV per al vostre negoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-113">Actualment admetem la predicció del CLV basada en transaccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-114">El valor previst d'un client es basa en l'historial de transaccions empresarials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-115">Per crear la predicció, necessiteu com a mínim els permisos de [Col·laborador](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-116">Com que la configuració i l'execució d'un model de CLV no triga gaire, penseu en la possibilitat de crear diversos models amb diferents preferències d'entrada i comparar els resultats dels models per veure quin escenari de model s'ajusta millor a les vostres necessitats empresarials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="2f93c-117">Requisits de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-118">Les dades següents són necessàries i, si es marquen com a opcionals, recomanades per augmentar el rendiment del model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-119">Com més dades pugui processar el model, més precisa serà la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-120">Per tant, us animem a ingerir més dades d'activitats de client, si estan disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f93c-121">Identificador de client: identificador únic per fer coincidir les transaccions amb un client individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="2f93c-122">Historial de transaccions: registre d'historial de transaccions amb l'esquema de dades semàntic següent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-123">ID de transacció: identificador únic de cada transacció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-123">Transaction ID: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-124">Data de la transacció: data, preferiblement una marca de temps de cada transacció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-124">Transaction date: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-125">Import de la transacció: valor monetari (per exemple, ingressos o marge de benefici) de cada transacció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-125">Transaction amount: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-126">Etiqueta assignada a les devolucions (opcional): valor booleà que indica si la transacció és una devolució</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-126">Label assigned to returns (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2f93c-127">ID del producte (opcional): identificador del producte implicat a la transacció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-127">Product ID (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="2f93c-128">Dades addicionals (opcional), per exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-129">Activitats web: historial de visites de llocs web, historial de correus electrònics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-130">Activitats de fidelitat: acumulació de punts de recompensa de fidelitat i historial de bescanvis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-131">Registre del servei d'atenció al client, trucades de servei, queixes o historial de devolucions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-132">Dades sobre les activitats del client (opcional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-133">Identificadors d'activitat per distingir les activitats del mateix tipus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-134">Identificadors de clients per assignar activitats als clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-135">Informació d'activitat que conté el nom i la data de l'activitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-136">L'esquema de dades semàntic per a les activitats és el següent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="2f93c-137">Clau principal: un identificador únic per a una activitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-137">Primary key: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="2f93c-138">Data i hora: la data i l'hora de l'esdeveniment identificats per la clau principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-138">Timestamp: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="2f93c-139">Esdeveniment (nom de l'activitat): nom de l'esdeveniment que voleu utilitzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-139">Event (activity name):  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="2f93c-140">Detalls (import o valor): detalls de l'activitat del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-140">Details (amount or value): Details about the customer activity</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="2f93c-141">Crear una predicció del valor de vida del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-141">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-142">A les conclusions del públic, aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-142">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-143">Seleccioneu la peça **Valor de vida del client** i seleccioneu **Utilitza el model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-143">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2f93c-144">A la subfinestra **Valor de vida del client (versió preliminar)**, seleccioneu **Comença**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-144">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-145">**Anomeneu aquest model** i el **nom de l'entitat de sortida** per distingir-los d'altres models o entitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-145">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-146">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-146">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="2f93c-147">Definir les preferències del model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-147">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-148">Definiu un **període de temps de predicció** per definir la distància en el futur en què voleu preveure el CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-148">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="2f93c-149">Per defecte, la unitat es defineix com a mesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-149">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-150">Podeu canviar-la a anys per consultar més endavant en el futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-150">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="2f93c-151">Per preveure amb precisió el CLV durant el període de temps que definiu, necessiteu un període comparable de dades històriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-151">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-152">Per exemple, si voleu preveure els pròxims 12 mesos, es recomana que tingueu com a mínim 18 a 24 mesos de dades històriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-152">For example, if you want to predict for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-153">Especifiqueu què signifiquen els **clients actius** per a la vostra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-153">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-154">Definiu el període de temps en què un client ha d'haver fet com a mínim una transacció per tenir-lo en compte com a actiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-154">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-155">El model només predirà el CLV per als clients actius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-155">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="2f93c-156">**Deixa que el model calculi l'interval de compra (recomanat)**: el model analitza les dades i determina un període de temps segons les compres històriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-156">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2f93c-157">**Defineix manualment l'interval**: si teniu una definició empresarial específica d'un client actiu, trieu aquesta opció i definiu el període de temps segons correspongui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-157">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-158">Definiu el percentatge de **Client d'alt valor** per permetre que el model proporcioni resultats que s'ajustin a la definició de l'empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-158">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-159">**Càlcul del model (recomanat)**: el model analitza les dades i determina quin valor pot ser el client d'alt valor per a l'empresa segons l'historial de transaccions dels clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-159">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-160">El model utilitza una regla heurística (inspirada segons la regla 80/20 o el principi de Pareto) per trobar la proporció de clients d'alt valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-160">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-161">El percentatge de clients que han aportat fins al 80% dels ingressos acumulats per al vostre negoci durant el període històric es considera de clients d'alt valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-161">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-162">Normalment, menys del 30 a 40% dels clients contribueixen a un 80% d'ingressos acumulats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-162">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-163">Tanmateix, aquest nombre pot variar en funció del vostre negoci i del vostre sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-163">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="2f93c-164">**Percentatge de clients actius principals**: definiu els clients d'alt valor per a la vostra empresa com a percentatge dels clients de pagament més actius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-164">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-165">Per exemple, podeu utilitzar aquesta opció per definir els clients d'alt valor com el 20% superior dels clients futurs de pagament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-165">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f93c-166">Si el vostre negoci defineix els clients d'alt valor d'una altra manera, [feu-nos-ho saber perquè ens agradaria saber-ho](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-166">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-167">Seleccioneu **Següent** per continuar amb el pas següent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-167">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="2f93c-168">Addició de les dades necessàries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-168">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-169">Al pas **Dades obligatòries**, seleccioneu **Afegeix dades** per a l'**Historial de transaccions del client** i trieu l'entitat que proporciona la informació de l'historial de transaccions tal com es descriu als [requisits previs](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-169">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-170">Assigneu els camps semàntics als atributs de l'entitat d'historial de compres i seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-170">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Imatge del pas de configuració per assignar els atributs de dades per a les dades necessàries.":::
 
1. <span data-ttu-id="2f93c-172">Si els següents camps no estan emplenats, configureu la relació des de l'entitat de l'historial de compres a l'entitat *Client* i seleccioneu **Desa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-172">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2f93c-173">Seleccioneu l'entitat de l'historial de transaccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-173">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2f93c-174">Seleccioneu el camp que identifica un client a l'entitat de l'historial de compres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-174">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-175">S'ha de relacionar amb l'identificador del client principal de l'entitat Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-175">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2f93c-176">Seleccioneu l'entitat que coincideixi amb l'entitat de client principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-176">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2f93c-177">Introduïu un nom que descrigui la relació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-177">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Imatge del pas de configuració per definir la relació amb l'entitat de client.":::

1. <span data-ttu-id="2f93c-179">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-179">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="2f93c-180">Afegeix dades opcionals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-180">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-181">Les dades que reflecteixen les interaccions clau dels clients (com ara el web, el servei d'atenció al client i els registres d'esdeveniments) afegeixen context als registres de transacció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-181">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-182">Trobar més patrons a les dades de l'activitat de client pot millorar la precisió de les previsions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-182">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2f93c-183">Al pas **Dades addicionals (opcional)**, seleccioneu **Afegeix dades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-183">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-184">Trieu l'entitat d'activitat del client que proporciona la informació de l'activitat del client tal com es descriu als [requisits previs](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-184">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-185">Assigneu els camps semàntics als atributs de l'entitat de l'activitat del client i seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-185">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Imatge del pas de configuració per assignar els camps per a les dades addicionals.":::

1. <span data-ttu-id="2f93c-187">Seleccioneu un tipus d'activitat que coincideixi amb el tipus d'activitat de client que afegiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-187">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-188">Trieu entre els tipus d'activitats existents o afegiu un tipus d'activitat nou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-188">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-189">Configureu la relació des de l'entitat d'activitat de client a l'entitat *Client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-189">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="2f93c-190">Seleccioneu el camp que identifica el client a la taula de l'activitat del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-190">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-191">Pot estar directament relacionat amb l'ID de client principal de l'entitat *Client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-191">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2f93c-192">Seleccioneu l'entitat *Client* que coincideixi amb l'entitat *Client* principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-192">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2f93c-193">Introduïu un nom que descrigui la relació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-193">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Imatge del pas del flux de configuració per afegir dades addicionals i configurar l'activitat amb exemples emplenats.":::

1. <span data-ttu-id="2f93c-195">Seleccioneu **Desa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-195">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="2f93c-196">Afegiu més dades si hi ha altres activitats de client que voleu incloure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-196">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-197">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-197">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="2f93c-198">Configurar la planificació d'actualització</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-198">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-199">Al pas **Planificació de l'actualització de dades**, trieu la freqüència per tornar a entrenar el model segons les dades més recents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-199">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-200">Aquesta configuració és important per actualitzar la precisió de les prediccions a mesura que es van ingerint dades noves a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-200">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-201">La majoria d'empreses poden tornar a entrenar un cop al mes i obtenir una bona precisió de les prediccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-201">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-202">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-202">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="2f93c-203">Revisar i executar la configuració del model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-203">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-204">Al pas **Revisió dels detalls del model**, valideu la configuració de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-204">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-205">Podeu tornar enrere en qualsevol part de la configuració de predicció. Per fer-ho, seleccioneu **Edita** sota el valor que es mostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-205">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-206">També podeu seleccionar un pas de configuració de l'indicador de progrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-206">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-207">Si tots els valors es configuren correctament, seleccioneu **Desa i executa** per iniciar l'execució del model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-207">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-208">A la pestanya **Les meves prediccions**, podeu veure l'estat del procés de predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-208">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-209">El procés pot tardar unes quantes hores a completar-se en funció de la quantitat de dades que s'han utilitzat a la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-209">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="2f93c-210">Revisar l'estat i els resultats de la predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-210">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="2f93c-211">Revisar l'estat de la predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-211">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2f93c-212">Aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions** i seleccioneu la pestanya **Les meves prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-212">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2f93c-213">Seleccioneu la predicció que voleu revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-213">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f93c-214">**Nom de la predicció:** nom de la predicció que es proporcionarà en crear-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-214">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-215">**Tipus de predicció:** tipus de model utilitzat per a la predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-215">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-216">**Entitat de sortida:** nom de l'entitat per emmagatzemar els resultats de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-216">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-217">Aneu a **Dades** > **Entitats** per cercar l'entitat amb aquest nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-217">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-218">**Camp predit:** aquest camp només s'emplena per a alguns tipus de prediccions i no es fa servir a la predicció del valor de vida del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-218">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-219">**Estat:** estat de l'execució de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-219">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-220">**En cua:** la predicció està esperant que es completin altres processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-220">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-221">**S'està actualitzant:** la predicció s'està executant per crear resultats que passaran a l'entitat de sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-221">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-222">**Error:** s'ha produït un error en executar la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-222">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-223">Per obtenir més informació, [reviseu els registres](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-223">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f93c-224">**Correcta:** la predicció s'ha realitzat correctament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-224">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-225">Seleccioneu **Visualitza** a sota dels punts suspensius verticals per revisar els resultats de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-225">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-226">**Editat:** la data en què es va canviar la configuració de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-226">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f93c-227">**Última actualització:** la data en què s'han actualitzat els resultats de la predicció a l'entitat de sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-227">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="2f93c-228">Revisar els resultats de la predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-228">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-229">Aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions** i seleccioneu la pestanya **Les meves prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-229">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-230">Seleccioneu la predicció de la qual voleu revisar els resultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-230">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-231">A la pàgina de resultats hi ha tres seccions principals de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-231">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f93c-232">**Rendiment del model d'entrenament**: A, B o C són les qualificacions possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-232">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-233">Aquesta qualificació indica el rendiment de la predicció i us pot ajudar a prendre la decisió d'utilitzar els resultats emmagatzemats a l'entitat de sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-233">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-234">Seleccioneu **Més informació sobre aquesta puntuació** per comprendre millor les mètriques de rendiment del model subjacent i com s'ha generat la qualificació de rendiment del model final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-234">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Imatge del quadre d'informació de puntuació del model amb la nota A.":::

  <span data-ttu-id="2f93c-236">Mitjançant la definició dels clients d'alt valor proporcionada en configurar la predicció, el sistema avalua com fa funcionat el model d'IA a l'hora de predir els clients d'alt valor en comparació amb el model de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-236">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="2f93c-237">Les qualificacions es determinen segons les regles següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-237">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f93c-238">A quan el model ha predit amb precisió almenys el 5% de clients de més valor en comparació amb el model de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-238">A when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f93c-239">B quan el model ha predit amb precisió entre el 0 i el 5% de clients de més valor en comparació amb el model de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-239">B when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2f93c-240">C quan el model ha predit amb precisió menys clients de més valor en comparació amb el model de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-240">C when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f93c-241">A la subfinestra **Classificació del model** es mostren més detalls sobre el rendiment del model d'IA i el model de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-241">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-242">El model de vase utilitza un enfocament sense IA per calcular el valor de vida dels clients basat principalment en les compres històriques fetes pels clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-242">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="2f93c-243">La fórmula estàndard utilitzada per calcular el CLV pel model de base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-243">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="2f93c-244">*CLV per a cada client = Compra mitjana mensual realitzada pel client a la finestra del client activa \* Nombre de mesos al període de predicció del CLV \* Taxa de retenció global de tots els clients*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-244">*CLV for each customer = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers*</span></span>

  <span data-ttu-id="2f93c-245">El model d'IA es compara amb el model de base segons dues mètriques de rendiment del model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-245">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="2f93c-246">**Taxa d’èxit en la predicció de clients d’alt valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-246">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="2f93c-247">Vegeu la diferència en la previsió de clients d'alt valor mitjançant el model d'IA en comparació amb el model de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-247">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-248">Per exemple, el 84% de taxa d'èxit significa que, de tots els clients d'alt valor de les dades d'entrenament, el model d'IA ha pogut capturar amb precisió el 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-248">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-249">A continuació, comparem aquesta taxa d'èxit amb el percentatge d'èxit del model de base per indicar el canvi relatiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-249">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-250">Aquest valor s'utilitza per assignar una qualificació al model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-250">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f93c-251">**Mètriques d’error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-251">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2f93c-252">Una altra mètrica us permet revisar el rendiment global del model quant a error en preveure valors futurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-252">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-253">Per avaluar aquest error, utilitzem la mètrica Arrel de l'error quadràtic mitjà (RMSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-253">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-254">L'RMSE és una manera estàndard de mesurar l'error d'un model a l'hora de preveure dades quantitatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-254">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-255">L'RMSE del model d'IA es compara amb l'RMSE del model de base i s'indica la diferència relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-255">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f93c-256">El model d'IA prioritza la classificació exacta dels clients segons el valor que aporta al vostre negoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-256">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-257">Per tant, només el percentatge d'èxit de la previsió de clients d'alt valor s'utilitza per obtenir la qualificació final del model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-257">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-258">La mètrica RMSE és sensible als valors atípics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-258">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-259">Als escenaris en què teniu un petit percentatge de clients amb valors de compra excepcionalment alts, pot ser que la mètrica global de l'RMSE no doni la imatge completa del rendiment del model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-259">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="2f93c-260">**Valor dels clients per percentatge**: mitjançant la definició de clients d'alt valor, els clients s'agrupen en un valor baix i un valor alt, segons les seves previsions de CLV, i es mostren en un gràfic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-260">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-261">En passar el ratolí per sobre de les barres de l'histograma, podeu veure el nombre de clients a cada grup i la mitjana de CLV del grup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-261">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-262">Aquestes dades us poden ajudar si voleu [crear segments de clients](segments.md) segons les seves previsions de CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-262">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f93c-263">**Factors més influents**: es tenen en compte diversos factors es consideren quan es crea la predicció de CLV a partir de les dades d'entrada proporcionades al model d'IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-263">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-264">Cadascun dels factors té la seva importància calculada per a les prediccions agregades que crea un model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-264">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-265">Podeu utilitzar aquests factors per ajudar a validar els resultats de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-265">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-266">Aquests factors també proporcionen més informació sobre els factors més rellevants que han contribuït a preveure el CLV a tots els clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-266">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="2f93c-267">Actualitzar una predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-267">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-268">Les previsions s'actualitzen automàticament segons la mateixa [planificació que s'actualitzen les dades](system.md#schedule-tab) a la configuració.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-268">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-269">Podeu actualitzar-les manualment també.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-269">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-270">Aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions** i seleccioneu la pestanya **Les meves prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-270">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f93c-271">Seleccioneu els tres punts verticals que hi ha al costat de la predicció que voleu actualitzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-271">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f93c-272">Seleccioneu **Actualitza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-272">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="2f93c-273">Suprimir una predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-273">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="2f93c-274">La supressió d'una predicció també comporta la supressió de la seva entitat de sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-274">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-275">Aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions** i seleccioneu la pestanya **Les meves prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-275">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f93c-276">Seleccioneu els tres punts verticals que hi ha al costat de la predicció que voleu suprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-276">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f93c-277">Seleccioneu **Suprimeix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-277">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="2f93c-278">Resoldre problemes relacionats amb una predicció fallida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-278">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f93c-279">Aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions** i seleccioneu la pestanya **Les meves prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-279">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f93c-280">Seleccioneu els punts suspensius verticals que hi ha al costat de la predicció els registres d'error de la qual voleu visualitzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-280">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f93c-281">Seleccioneu **Registres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-281">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f93c-282">Reviseu tots els errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-282">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-283">Hi ha diversos tipus d'errors que es poden produir i que descriuen la condició que ha causat l'error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-283">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="2f93c-284">Per exemple, un error que indiqui que no hi ha prou dades per predir amb precisió se sol resoldre carregant més dades a les conclusions del públic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f93c-284">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]