---
title: Predicció de rotació de transaccions
description: Predigueu si un client està en risc de deixar d'adquirir els vostres productes o serveis.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095590"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="be095-103">Predicció de rotació de transaccions (versió preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="be095-104">La predicció de rotació de transaccions ajuda a predir si un client deixarà de comprar els vostres productes o serveis en un determinat període.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="be095-105">Per crear prediccions de rotació noves, aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="be095-106">Seleccioneu **Les meves prediccions** per veure la resta de prediccions que heu creat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="be095-107">Proveu el tutorial de predicció de rotació de transaccions amb dades d'exemple: [Guia d'exemples de predicció de rotació de transaccions (versió preliminar)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="be095-108">Requisits previs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="be095-109">Com a mínim, [Permisos de col·laborador](permissions.md) al Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="be095-110">Coneixements empresarials per entendre què significa la rotació per a l'empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="be095-111">S'admeten definicions de rotació basades en el temps, és a dir, quan es considera que un client ha entrat en rotació després d'un període sense compres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="be095-112">Dades sobre les vostres transaccions/compres i historial corresponent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-113">Identificadors de transaccions per distingir compres o transaccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-114">Identificadors de client per adaptar les transaccions als vostres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-115">Dates dels esdeveniments de les transaccions, que defineixen les dates en què es van produir les transaccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-116">L'esquema de dades semàntiques per a compres o transaccions requereix la següent informació:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-117">**ID de transacció:** identificador únic de la compra o la transacció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-118">**Data de la transacció:** data de la compra o la transacció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-119">**Valor de la transacció:** moneda i import en valor numèric de la transacció o l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-120">(Opcional) **ID de producte únic:** identificador del producte o servei adquirit quan les dades es troben en el nivell d'element de línia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-121">(Opcional) **Si aquesta transacció ha estat una devolució:** camp vertader o fals que identifica si la transacció ha estat una devolució o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="be095-122">Si el **Valor de la transacció** és negatiu, també farem servir aquesta informació per inferir una devolució.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="be095-123">(Opcional) Dades sobre les activitats del client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-124">Identificadors d'activitat per distingir les activitats del mateix tipus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-125">Identificadors de clients per assignar activitats als clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-126">Informació d'activitat que conté el nom i la data de l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-127">L'esquema de dades semàntiques de les activitats del client inclou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-128">**Clau principal:** un identificador únic per a una activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="be095-129">Per exemple, una visita a un lloc web o un registre d'ús que revelen que el client ha provat una mostra del producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-130">**Data i hora:** la data i l'hora de l'esdeveniment identificats per la clau principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-131">**Incidència:** el nom de la incidència que voleu utilitzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="be095-132">Per exemple, un camp anomenat "UserAction" d'una botiga de queviures podria ser un cupó que el client ha utilitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-133">**Detalls:** informació detallada de la incidència.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="be095-134">Per exemple, un camp anomenat "CouponValue" d'una botiga de queviures podria ser el valor monetari del cupó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="be095-135">Característiques de les dades suggerides:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-136">Dades històriques suficients: dades de transacció per almenys el doble de la finestra de temps seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="be095-137">Preferentment, de dos a tres anys de dades de subscripció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="be095-138">Múltiples compres per client: idealment almenys dues transaccions per client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-139">Nombre de clients: almenys 10 perfils de client, preferentment més de 1.000 clients únics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="be095-140">El model fallarà amb menys de 10 clients i dades històriques insuficients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be095-141">Integritat de les dades: menys del 20% de valors inexistents al camp de dades de l'entitat proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be095-142">Per a una empresa amb alta freqüència de compra de clients (cada poques setmanes) es recomana seleccionar una definició de finestra de predicció i cancel·lació més curta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="be095-143">Per a una freqüència de compra baixa (cada pocs mesos o un cop l'any), trieu una definició de finestra predicció i cancel·lació més llarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="be095-144">Crear una predicció de rotació de transaccions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-145">Al Customer Insights, aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-146">Seleccioneu la peça **Model d'abandonament de clients (versió preliminar)** i seleccioneu **Utilitza aquest model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="be095-147">A la subfinestra **Model d'abandonament de clients**, trieu **Transaccional** i seleccioneu **Comença**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Captura de pantalla amb l'opció transaccional seleccionada a la subfinestra Model d'abandonament de clients.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="be095-149">Assignació d'un nom al model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-150">Proporcioneu un nom per al model per diferenciar-lo de la resta de models.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-151">Proporcioneu un nom per a l'entitat de sortida només amb lletres i números, sense cap espai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="be095-152">Aquest és el nom que utilitzarà l'entitat del model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="be095-153">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="be095-154">Definició de l'abandonament de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-155">Definiu una rang de dies per predir la rotació al camp **Identifica els clients que poden cancel·lar en els pròxims**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="be095-156">Per exemple, podeu predir el risc de rotació per als vostres clients en els pròxims 90 dies per alinear-lo amb les vostres estratègies de retenció de màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="be095-157">La predicció de risc de rotació durant un període de temps més llarg o curt pot fer que resulti més difícil abordar els factors del vostre perfil de risc de rotació, però això dependrà dels vostres requisits empresarials específics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="be095-158">Podeu seleccionar **Desa i tanca** en qualsevol moment per desar la predicció en forma d'esborrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="be095-159">Trobareu l'esborrany de la predicció a la pestanya **Les meves prediccions** per continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-160">Introduïu el nombre de dies per definir la rotació al camp **Un client ha cancel·lat si no ha fet cap compra en:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="be095-161">Per exemple, si un client no ha fet cap compra durant els darrers 30 dies, es podria considerar com a rotació per al vostre negoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="be095-162">Per continuar, feu clic a **Següent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="be095-163">Addició de les dades necessàries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-164">Seleccioneu **Afegeix dades** per a l'**Historial de compres** i trieu l'entitat que proporciona la informació de l'historial de transaccions o compres tal com es descriu als [requisits previs](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-165">Assigneu els camps semàntics als atributs de l'entitat d'historial de compres i seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="be095-166">Per a les descripcions dels camps, consulteu els [requisits previs](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Assigneu camps semàntics de l'entitat de compra.":::

1. <span data-ttu-id="be095-168">Si els següents camps no estan emplenats, configureu la relació des de l'entitat de l'historial de compres a l'entitat del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-169">Seleccioneu l'**Entitat de l'historial de compres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-170">Seleccioneu el **Camp** que identifica el client a l'entitat de l'historial de compres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="be095-171">S'ha de relacionar amb l'identificador del client principal de l'entitat Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-172">Seleccioneu l'**entitat Client** que coincideixi amb l'entitat Client principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-173">Introduïu un nom que descrigui la relació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Pàgina Historial de compres que mostra la creació d'una relació amb el client.":::
   
1. <span data-ttu-id="be095-175">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-176">També podeu seleccionar **Afegeix dades** per a les **Activitats del client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="be095-177">Trieu l'entitat que proporciona la informació de l'activitat del client tal com es descriu als requisits previs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-178">Assigneu els camps semàntics als atributs de l'entitat de l'activitat del client i seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="be095-179">Per a les descripcions dels camps, consulteu els [requisits previs](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Assignar camps de client per a dades transaccionals.":::

1. <span data-ttu-id="be095-181">Seleccioneu un tipus d'activitat que coincideixi amb el tipus d'activitat del client que configureu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="be095-182">Seleccioneu **Crea'n un de nou** i trieu un tipus d'activitat disponible o bé creeu un nou tipus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-183">Haureu de configurar la relació des de l'entitat Activitat del client a l'entitat Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-184">Seleccioneu el camp que identifica el client a la taula de l'activitat del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="be095-185">Pot estar directament relacionat amb l'ID de client principal de l'entitat del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-186">Seleccioneu l'entitat Client que coincideixi amb l'entitat Client principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-187">Introduïu un nom que descrigui la relació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-188">Seleccioneu **Desa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-189">Si teniu altres activitats del client que vulgueu incloure, repetiu els passos anteriors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-190">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="be095-191">Definir la planificació i revisar la configuració</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-192">Definiu una freqüència per tornar a entrenar el model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="be095-193">Aquesta configuració és important per actualitzar la precisió de les prediccions a mesura que es van ingerint dades noves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="be095-194">La majoria d'empreses poden tornar a entrenar un cop al mes i obtenir una bona precisió de les prediccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-195">Seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-196">Reviseu la configuració de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="be095-197">Per tornar als passos posteriors, seleccioneu **Edita** a sota del valor que es mostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="be095-198">O bé, podeu seleccionar un pas de configuració a l'indicador de progrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-199">Si tots els valors s'han configurat correctament, seleccioneu **Desa i executa** per iniciar el procés de predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="be095-200">A la pestanya **Les meves prediccions**, podeu veure l'estat de les vostres prediccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="be095-201">El procés pot tardar unes quantes hores a completar-se en funció de la quantitat de dades que s'han utilitzat a la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="be095-202">Revisar l'estat i els resultats de la predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-203">Aneu a **Intel·ligència** > **Prediccions** i seleccioneu la pestanya **Les meves prediccions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-204">Seleccioneu la predicció que voleu revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="be095-205">**Nom de la predicció:** nom de la predicció que es proporcionarà en crear-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="be095-206">**Tipus de predicció:** tipus de model utilitzat per a la predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="be095-207">**Entitat de sortida:** nom de l'entitat per emmagatzemar els resultats de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="be095-208">Podeu trobar una entitat amb aquest nom a **Dades** > **Entitats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="be095-209">A l'entitat de sortida, *ChurnScore* és la probabilitat predita de cancel·lació i *IsChurn* és una etiqueta binària basada en *ChurnScore* amb un llindar de 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="be095-210">És possible que el llindar per defecte no funcioni per al vostre escenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="be095-211">[Creeu un segment nou](segments.md#create-a-new-segment) amb el llindar preferit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="be095-212">No tots els clients són necessàriament clients actius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="be095-213">Alguns d'ells poden no haver tingut cap activitat durant molt de temps i es consideren ja cancel·lat, basant-se en la definició de cancel·lació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="be095-214">Predir el risc de cancel·lació per als clients que ja s'han cancel·lat no és útil perquè no són el públic d'interès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="be095-215">**Camp predit:** aquest camp només s'emplena per a alguns tipus de prediccions i no es fa servir a la predicció de rotació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="be095-216">**Estat:** estat de l'execució de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-217">**En cua:** la predicció està esperant que s'executin altres processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-218">**S'està actualitzant:** la predicció s'està executant per produir resultats que passaran a l'entitat de sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-219">**Error:** s'ha produït un error en executar la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="be095-220">Per obtenir més informació, [reviseu els registres](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be095-221">**Ha reeixit:** la predicció s'ha realitzat correctament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="be095-222">Seleccioneu **Visualitza** a sota dels tres punts verticals per revisar la predicció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="be095-223">**Editat:** la data en què es va canviar la configuració de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="be095-224">**Última actualització:** la data en què s'han actualitzat els resultats de la predicció a l'entitat de sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="be095-225">Seleccioneu els tres punts verticals que hi ha al costat de la predicció de la qual voleu revisar els resultats i seleccioneu **Visualitza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Control de visualització per veure els resultats d'una predicció.":::   

1. <span data-ttu-id="be095-227">A la pàgina de resultats hi ha tres seccions principals de dades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="be095-228">**Rendiment del model d'entrenament:** A, B o C són les puntuacions possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="be095-229">Aquesta puntuació indica el rendiment de la predicció i pot ser que us ajudi a prendre la decisió d'utilitzar els resultats emmagatzemats a l'entitat de sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="be095-230">La puntuació es determina en funció de les regles següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="be095-231">**A** quan el model ha predit correctament com a mínim el 50 % del total de les prediccions, i el percentatge de prediccions precises per als clients que han rotat és superior a la ràtio de referència com a mínim en un 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="be095-232">**B** quan el model ha predit correctament com a mínim el 50 % del total de les prediccions, i el percentatge de prediccions precises per als clients que han rotat és fins a un 10 % superior al valor de referència.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="be095-233">**C** quan el model ha predit correctament menys del 50 % del total de les prediccions, o el percentatge de prediccions precises per als clients que han rotat és inferior al valor de referència.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="be095-234">La **línia de base** pren l'entrada del període de predicció per al model (per exemple, un any) i el model crea diferents fraccions de temps dividint-ho per 2 fins que arriba a un mes o menys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="be095-235">Utilitza aquestes fraccions per crear una regla de negocis per als clients que no han comprat durant aquest període.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="be095-236">Aquests clients es consideren rotació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="be095-237">La regla de negocis basada en el temps amb la capacitat més elevada de predir qui és probable que roti es tria com a model de referència.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="be095-238">**Probabilitat de rotació (nombre de clients):** grups de clients segons el risc predit de rotació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="be095-239">Aquestes dades us poden ajudar més endavant si voleu crear un segment de clients amb un alt risc de rotació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="be095-240">Aquests segments ajuden a entendre on heu de definit la data límit de la subscripció del segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="be095-241">**Factors més influents:** hi ha molts factors que s'han de tenir en compte a l'hora de crear la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="be095-242">Cadascun dels factors té la seva importància calculada per a les prediccions agregades que crea un model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="be095-243">Podeu utilitzar aquests factors per ajudar a validar els resultats de la predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="be095-244">O bé, podeu utilitzar aquesta informació més endavant per [crear segments](segments.md) que ajudin a influir en el risc de rotació dels clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="be095-245">Administrar prediccions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="be095-246">Es pot optimitzar, solucionar els problemes, actualitzar o suprimir predictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="be095-247">Reviseu un informe d'ús de dades d'entrada per obtenir informació sobre com es pot realitzar una predicció més fiable més ràpidament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="be095-248">Per obtenir més informació, vegeu [Administrar prediccions](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be095-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
