---
title: Segments suggerits basats en aprenentatge automàtic
description: Deixeu que l'aprenentatge automàtic us ajudi a trobar segments nous i interessants en funció dels atributs del client.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597070"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="4ae65-103">Segments suggerits (versió preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-104">Descobriu segments interessants dels vostres clients amb l'ajuda d'un model d'IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-105">Aquesta característica basada en aprenentatge automàtic suggereix segments segons mesures o atributs del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-106">Pot ajudar a millorar els KPI o comprendre millor la influència dels atributs en el context d'altres atributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ae65-107">La característica de segments suggerits utilitza mitjans automatitzats per avaluar dades i fer previsions basades en aquestes dades i, per tant, té la capacitat d'utilitzar-se com a mètode de generació de perfils, tal com es defineix aquest terme al Reglament general de protecció de dades ("RGPD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-108">L'ús d'aquesta característica per processar dades pot estar subjecte a l'RGPD o altres lleis o normatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-109">Us responsabilitzeu de garantir que l'ús del Dynamics 365 Customer Insights, incloent-hi aquesta característica, compleixi totes les lleis i normatives aplicables, incloent-hi la legislació relacionada amb la privadesa, les dades personals, les dades biomètriques, la protecció de dades i la confidencialitat de comunicació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Pàgina de segments suggerits al Customer Insights que mostra els detalls d'un suggeriment en una subfinestra lateral.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="4ae65-111">Segments suggerits per millorar els KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-112">Com a usuari de conclusions del públic, és possible que tingueu una sèrie de [mesures creades](measures.md) que ajuden a fer el seguiment dels indicadors clau de rendiment (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-113">És important comprendre com influeixen alguns atributs en aquests KPI per crear segments i executar una campanya molt concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="4ae65-114">Per exemple, feu el seguiment d'una mesura anomenada *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-115">Com a empresa, voleu que aquest nombre creixi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-116">Triar una mesura com a atribut principal us permet seleccionar els atributs que voleu valorar com a influències.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-117">Suposem que són *nivell de subscripció*, *període de subscripció* i *ocupació*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-118">A continuació, el Customer Insights pot suggerir un segment que us indica qui és la influència més important d'aquesta mesura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-119">Per exemple, els *comptables* que són membres d'*or* i que han estat amb el vostre negoci durant *almenys cinc anys* són la influència més important de *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-120">Obtindreu una mida de segment estimada per a cada suggeriment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-121">Podeu utilitzar aquesta informació per crear campanyes per als públics objectiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="4ae65-122">Comprendre la influència d'un atribut de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-123">Podeu triar un atribut de client en lloc d'una mesura com a atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-124">Segons la vostra opció d'atributs influents, el model d'IA crea una sèrie de suggeriments que mostren com influeixen els atributs seleccionats en l'atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="4ae65-125">Per exemple, trieu *Membre de recompenses (Sí/No)* com a atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-126">*Antiguitat*, *Ocupació* i *Nombre de sol·licituds d'assistència tècnica* es defineixen com altres atributs que influeixen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-127">El model d'IA podria suggerir segments que indiquen que principalment els professionals de IT amb una antiguitat superior als dos anys són membres de recompenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-128">Un altre suggeriment podria ressaltar que els comptables amb una antiguitat de més d'un any i menys de tres sol·licituds d'assistència tècnica són membres de recompenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="4ae65-129">Ús d'intel·ligència artificial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-130">Mitjançant l'atribut principal i els atributs que influeixen, un algorisme d'arbre de decisions suggereix segments interessants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-131">Els suggeriments es basen en regles o patrons recollits per l'algorisme d'IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-132">Només es mostren com a suggeriments els segments que difereixen significativament de la població mitjana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-133">La comparació amb la població mitjana es basa en la mesura o l'atribut principal seleccionat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="4ae65-134">IA responsable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-135">Els segments suggerits us permeten seleccionar atributs per crear segments nous i processar les dades que seleccioneu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-136">A l'hora de triar els atributs, incloent-hi els atributs confidencials, com ara la raça, l'orientació sexual o el gènere, heu de garantir que podeu i heu de processar aquestes dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-137">Sou el responsable de complir les lleis aplicables a la vostra organització i complir els principis i les normes de privadesa de la vostra organització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="4ae65-138">Resultats diferents per als atributs principals amb valors categòrics i numèrics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-139">Els suggeriments de segment són diferents si trieu un atribut numèric o un atribut categòric com a atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-140">Els valors d'un atribut categòric contenen dues o més categories o tipus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-141">Un atribut numèric conté dades quantitatives i té una gran quantitat de mesura associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-142">Amb un atribut numèric com *ingressos anuals* o *període de subscripció* com a atribut principal, el sistema suggereix segments que tenen un valor mitjà superior o inferior a l'atribut numèric en comparació amb tots els clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-143">Un atribut categòric, com ara la *satisfacció del client* com a atribut principal, mostra els resultats dels segments suggerits que tenen un percentatge superior o inferior dels clients que pertanyen a una categoria concreta en comparació amb el percentatge de tots els clients que pertanyen a la mateixa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-144">Per exemple, *satisfacció del client* es tria com a atribut principal i consta de tres categories (*Baixa*, *Mitjana* i *Alta*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-145">Per a cada categoria, es suggereixen segments que tenen un percentatge considerablement superior o inferior dels clients que pertanyin a la mateixa categoria en comparació amb la proporció de tots els clients de la mateixa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-146">Si el 22% de tots els clients tenen una satisfacció *Alta*, només es suggeriran en aquesta categoria els segments que tinguin una proporció significativament superior o inferior de clients amb una alta satisfacció *Alta* en comparació amb el 22%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-147">De la mateixa manera, es suggeriran segments per a cadascuna de les altres categories (*Baixa* i *Mitjana*) si són estadísticament significatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ae65-148">Actualment només admetem atributs categòrics principals que tinguin fins a 10 categories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-149">Si voleu veure suggeriments de segments basats en un atribut principal amb més de 10 categories, és recomanable agrupar algunes de les categories per reduir el nombre de categories a 10 o menys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-150">Aquesta limitació només s'aplica als atributs principals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-151">Per als atributs categòrics influents, actualment admetem un màxim de 100 categories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="4ae65-152">Generar segments suggerits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-153">Aneu a **Segments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-154">Seleccioneu la pestanya **Suggeriments (versió preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-155">Seleccioneu **Obtén suggeriments nous** per iniciar l'experiència guiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-156">Trieu una mesura o atribut de client com a atribut principal i seleccioneu **Següent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Triar l'atribut principal dels suggeriments dels segments suggerits.":::

1. <span data-ttu-id="4ae65-158">Seleccioneu els atributs que influeixen i seleccioneu **Desa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="4ae65-159">La selecció de diversos atributs influents millora les possibilitats d'avaluar la manera com influeixen en l'atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-160">No incloeu atributs que no influeixin en l'atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-161">Per exemple, si tots els clients són d'un país concret, no incloeu l'atribut *país* perquè no afectarà la sortida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-162">Segons el nombre de perfils de client i els atributs seleccionats, pot tardar uns minuts a processar els atributs seleccionats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="4ae65-163">Veure els detalls del segment suggerit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="4ae65-164">Quan el model d'IA hagi generat els suggeriments, els trobareu enumerats a **Segments** > **Suggeriments (versió preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="4ae65-165">Seleccioneu un segment suggerit per revisar els detalls d'aquest suggeriment, incloent-hi una comparació del valor mitjà i el nombre de membres del segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-166">També podeu revisar els valors o les regles dels atributs que el model d'IA ha après a suggerir el segment seleccionat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="4ae65-167">Desar un suggeriment com a segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-168">Aneu a **Segments** > **Suggeriments (versió preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-169">Seleccioneu el segment que voleu desar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4ae65-170">A la subfinestra lateral, seleccioneu **Desa com a segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4ae65-171">Després de desar el segment, es mostrarà a la llista de segments a la pestanya **Tots els segments**. Ara es pot [actualitzar, editar o suprimir, com qualsevol altre segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="4ae65-172">Actualitzar o editar un conjunt de suggeriments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-173">Aneu a **Segments** > **Suggeriments (versió preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-174">Seleccioneu **Actualitza els suggeriments** per actualitzar els suggeriments mantenint els atributs configurats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-175">O seleccioneu **Edita els atributs** per modificar els atributs configurats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-176">El sistema tornarà a executar el model d'IA, generarà suggeriments de segment basats en les dades més recents i substituirà els suggeriments actuals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="4ae65-177">Limitacions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ae65-178">No coincidència entre la mida dels segments estimada: si trieu un atribut principal que conté valors buits, la mida del segment prevista en els suggeriments de segment es pot veure afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-179">Quan deseu aquest segment, la mida del segment real pot ser diferent de l'estimació original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="4ae65-180">Els atributs principals de tipus booleà no funcionen: actualment només admetem els tipus de dades de cadenes i numèrics com a atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4ae65-181">Els segments suggerits no són prou rellevants: heu de tenir en compte que els atributs seleccionats i la distribució de valors d'aquests atributs influeixen en els resultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="4ae65-182">Podeu canviar els atributs que influeixen o fins i tot l'atribut principal per obtenir resultats diferents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae65-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]