---
title: Característiques noves i previstes
description: Informació sobre les noves característiques, millores i correccions d'errors.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896223"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="e4b7f-103">Novetats de la capacitat de conclusions del públic del Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="e4b7f-104">Estem molt contents d'anunciar les nostres actualitzacions més recents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-105">En aquest article es resumeixen les característiques de versió preliminar pública, millores de disponibilitat general i actualitzacions de característiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-106">Per veure els plans de característiques a llarg termini, doneu una ullada als [plans de llançament del Dynamics 365 i el Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-107">Implementarem les actualitzacions per regió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-108">Per tant, algunes regions poden veure les característiques abans que altres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-109">Si no s'especifica de manera diferent, no cal que feu cap acció i actualitzarem l'aplicació automàticament sense temps d'inactivitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e4b7f-110">Per enviar i votar peticions de característiques i suggeriments de productes, aneu al [Portal d'idees de l'aplicació del Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-111">Actualitzacions de març del 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-112">Les actualitzacions del març de 2021 inclouen diverses característiques, actualitzacions de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="e4b7f-113">Activitats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-114">**Auxiliar d'activitats i tipus semàntics** Hem millorat i actualitzat la nostra experiència d'assignació d'activitats per guiar i simplificar la creació d'assignacions d'activitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-115">En aquesta nova experiència, els usuaris poden tenir una experiència guiada per ajudar a completar cada pas del procés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-116">Al pas d'assignació de l'activitat, a més de triar entre molts tipus d'activitats, l'usuari pot triar d'assignar semànticament dades per a *Subscription* i/o *SalesOrderLine* als esquemes estàndard del sector, que es poden utilitzar per al consum descendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-117">Per obtenir més informació, vegeu [Activitats del client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="e4b7f-118">Ingestió de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-119">**Connecteu-vos a fonts de dades locals mitjançant fluxos de dades i passarel·les del Power Platform** Ens complau anunciar la versió preliminar dels fluxos de dades del Power Platform i la connectivitat local mitjançant l'ús de passarel·les al Customer Insights amb un entorn associat del Power Platform o del Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-120">Totes les fonts de dades noves creades en un entorn del Customer Insights amb un entorn del Dataverse enllaçat seran per defecte fluxos de dades del Power Platform que aportaran connectivitat de dades locals i un conjunt enriquit de connectors i capacitats de transformació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-121">Extensibilitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-122">**Exportacions organitzades en connexions i exportacions** Hem canviat el nom de la pàgina **Destinacions d'exportació** per **Connexions** i hem afegit una pàgina independent per a les **Exportacions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-123">Com a part d'aquesta actualització, farem la transició de les exportacions existents a parells d'una connexió i una exportació que utilitzen aquesta connexió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-124">Els administradors poden veure més clarament les dades sortints a la pàgina **Connexions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-125">Totes les funcions d'usuari tenen accés a la pàgina **Exportacions**, però només els administradors poden optar per permetre als col·laboradors d'editar exportacions específiques amb connexions compartides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="e4b7f-126">Per obtenir més informació, vegeu [Informació general sobre les connexions](connections.md) i [Informació general sobre les exportacions](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-127">**Exporteu segments a Campaign Monitor** Hem ampliat les nostres destinacions d'exportació per incloure-hi Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-128">Ara podeu exportar segments des del Customer Insights a les llistes de Campaign Monitor i utilitzar-los com a base per a les campanyes de màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="e4b7f-129">Per obtenir més informació, vegeu [Exportació a Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-130">**Exporteu segments a Constant Contact** Hem ampliat les nostres destinacions d'exportació per incloure-hi Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-131">Ara podeu exportar segments des del Customer Insights a les llistes de Constant Contact i utilitzar-los com a base per a les campanyes de màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="e4b7f-132">Per obtenir més informació, vegeu [Exportació a Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-133">**Exporteu segments a RollWorks** Hem ampliat les nostres destinacions d'exportació per incloure-hi RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-134">Ara podeu exportar segments des del Customer Insights als públics de RollWorks i utilitzar-los com a base per a la publicitat B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="e4b7f-135">Per obtenir més informació, vegeu [Exportació a RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-136">**Exporteu segments a Snapchat** Hem ampliat les nostres destinacions d'exportació per incloure-hi Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-137">Ara podeu exportar segments des del Customer Insights als públics de Snapchat i utilitzar-los com a base per a la publicitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="e4b7f-138">Per obtenir més informació, vegeu [Exportació a Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="e4b7f-139">Prediccions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-140">**Utilitzeu filtres de producte a les recomanacions de producte predictives** Hem afegit la capacitat d'utilitzar filtres de producte al nostre model de recomanació de productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-141">Ara podeu crear una predicció que només utilitzi un subconjunt dels vostres productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="e4b7f-142">Per obtenir més informació, vegeu [Configurar filtres de producte](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-143">**Crear segments a partir de predictions de model** Hem afegit una manera ràpida de crear segments utilitzant els resultats d'un model de predicció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-144">Des de la pàgina de resultats del model, podeu crear fàcilment un segment nou seleccionant l'opció **Crea un segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-145">Per obtenir més informació, vegeu [Crear un segment basat en un model de predicció](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-146">**Explicacions de les recomanacions de producte** Hem afegit informació sobre els factors clau que aprèn el model d'IA per generar recomanacions de producte i el grau amb què aquests factors contribueixen a les recomanacions de producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-147">Aquesta informació s'afegeix a la pantalla de resultats del model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="e4b7f-148">Per obtenir més informació, vegeu [Revisar un estat de predicció i els resultats](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-149">Actualitzacions de febrer del 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-150">Les actualitzacions de febrer del 2021 inclouen diverses característiques, actualitzacions de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-151">Extensibilitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-152">**Exporta segments a AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-153">Hem ampliat les nostres destinacions d'exportació per incloure-hi AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-154">Ara podeu exportar segments del Customer Insights als públics d'AdRoll i utilitzar-los com a base per a la publicitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-155">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4b7f-156">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="e4b7f-157">**Duplicar un segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-158">Per crear un segment nou basat en un d'existent, ara podeu duplicar un segment i editar el segment duplicat per refinar-lo encara més.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e4b7f-159">**Afegir atributs addicionals a un segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-160">Ara podeu incloure atributs a la sortida del segment, encara que aquests atributs no formin part del perfil de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-161">Per exemple, podeu incloure els identificadors de subscripció en un segment tot i que formi part de l'entitat de subscripció que té una relació M:1 amb l'entitat de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-162">Sempre que l'atribut pertanyi a una entitat relacionada amb l'entitat de client, podreu incloure-hi aquests atributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="e4b7f-163">Prediccions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-164">**Crear recomanacions de productes predictives**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-165">Comprendre què estan interessats a comprar els clients és un dels primers passos que calen per millorar els ingressos de l'empresa i aconseguir fidelitzar els clients mitjançant la personalització i la interacció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-166">Proporcionar recomanacions per a productes que no s'ajusten als interessos del client pot crear una sensació de desconnexió entre el client i la vostra empresa i, finalment, limitar els ingressos potencials globals i l'experiència d'un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4b7f-167">Amb les vostres pròpies dades, ara podeu crear prediccions per als productes que els vostres clients podrien comprar més endavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-168">Per obtenir més informació, vegeu [Predicció de recomanacions de productes](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-169">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-170">**La còpia d'entorn admet més tipus de fonts de dades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-171">Els administradors poden copiar configuracions d'entorn a un entorn nou de la mateixa organització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-172">Aquesta característica amplia la funcionalitat de l'entorn de còpia per als casos en què s'utilitzen fonts de dades basades en un llac de dades del Common Data Service o una carpeta del Model de dades comú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-173">Actualitzacions de gener de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-174">Les actualitzacions de gener del 2021 inclouen diverses característiques, actualitzacions de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-175">Extensibilitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-176">**Funcionalitat ampliada i rendiment millorat per a l'exportació de SFTP** Ara podeu exportar totes les entitats de sortida del Customer Insights a un amfitrió SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-177">Anteriorment, l'exportació es limitava a les entitats de segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-178">A més, el rendiment de l'exportació SFTP permet més volum de dades en menys temps, en funció del rendiment de l'amfitrió SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-179">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a SFTP (versió preliminar)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4b7f-180">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-181">**Segments suggerits basats en aprenentatge automàtic per millorar les mètriques** Hi ha una nova manera de descobrir i crear segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-182">El sistema utilitza un model d'IA per suggerir segments que poden ajudar a millorar un KPI (mesura) que ja seguiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-183">Es mostra l'extensió de la influència dels atributs que seleccioneu en una mesura o en un altre atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-184">Aquesta informació ajuda a trobar segments potencials que presenten oportunitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-185">Per obtenir més informació, vegeu [Segments suggerits (versió preliminar)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="e4b7f-186">Unificació de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-187">**Experiència de coincidència millorada** A l'àrea d'unificació de dades, l'experiència de coincidència s'ha actualitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-188">Permet configurar i visualitzar les regles de coincidència, incloent-hi estadístiques detallades per explicar encara més el funcionament de la coincidència.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-189">Hi ha opcions per inhabilitar una regla de coincidència per tal que ja no estigui activa conservant la configuració, arrossegar i deixar anar regles de coincidència, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4b7f-190">Per obtenir-ne més informació, consulteu [Coincidència d'entitats](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-191">**La sortida de deduplicació del procés de coincidència està disponible com a entitat** La sortida del procés de desduplicació del procés de coincidència s'escriu ara en una entitat independent per analitzar-la encara més.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-192">Aquesta entitat consta dels camps utilitzats en el procés de deduplicació i el registre guanyador i els registres alternatius corresponents que es fusionen amb el registre guanyador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4b7f-193">Per obtenir més informació, vegeu [Sortida de la desduplicació com a entitat](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-194">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-195">**Compartiu fàcilment dades amb el Microsoft Dataverse** Ara podeu compartir la sortida del Customer Insights amb les aplicacions del Microsoft Dataverse que utilitzen el Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-196">Quan associeu un entorn del Dataverse amb el Customer Insights, teniu l'opció d'habilitar l'ús compartit de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4b7f-197">Per obtenir més informació, vegeu [Administrar entorns](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-198">Actualitzacions de desembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-199">Les actualitzacions de desembre de 2020 inclouen diverses característiques, millores del rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-200">Característiques noves i actualitzades de desembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="e4b7f-201">Enriquiment de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-202">**Millores en l'enriquiment d'afinitat de marca i interès**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-203">Hem simplificat les nostres puntuacions d'afinitat per fer-les més fàcils d'entendre i utilitzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-204">Ara podeu identificar ràpidament els clients en funció de l'afinitat que tenen per a una marca o un interès determinats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-205">A més, hem afegit noves opcions de configuració per controlar millor com voleu que els vostres perfils de client s'enriqueixin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4b7f-206">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquir els perfils de clients amb afinitats de marca i interès](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-207">**Controleu quins perfils s'han d'enriquir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-208">Ara podeu enriquir només un subconjunt dels perfils de client amb l'opció de seleccionar una entitat de segment en comptes de l'entitat de client per defecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-209">Creeu un segment amb els perfils de client que voleu enriquir i seleccioneu-lo a la configuració d'enriquiment del conjunt de dades de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4b7f-210">Aquesta característica només està disponible per als enriquiments proporcionats per Experian i HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-211">Habilitarem aquesta característica per a més enriquiments aviat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-212">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquir els perfils de clients amb dades demogràfiques d'Experian](enrichment-experian.md) o [Enriquiment de perfils de clients amb HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-213">Extensibilitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-214">**Activar els segments mitjançant Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-215">Exporteu segments a Autopilot i utilitzeu-los per a finalitats de màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-216">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a Autopilot (versió preliminar)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-217">**Activar els segments mitjançant SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-218">Exporteu segments a SendGrid i utilitzeu-los per a finalitats de màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-219">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-220">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-221">**Experiència d'administració d'entorns actualitzada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-222">Ara podeu crear, editar, suprimir i restablir entorns directament des del selector d'entorn a la capçalera de l'aplicació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-223">A més, l'entorn que utilitzeu s'ancorarà a la part superior de la finestra de l'entorn per tal que no hàgiu de cercar-lo més.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-224">Per obtenir més informació, vegeu [Administrar entorns](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-225">Actualitzacions de novembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-226">Les actualitzacions de novembre de 2020 inclouen diverses característiques, millores del rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-227">Característiques noves i actualitzades de novembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="e4b7f-228">Enriquiment de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-229">**Incorporeu les vostres pròpies dades d'enriquiment mitjançant la importació personalitzada del protocol de transferència segura de fitxers (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-230">La importació personalitzada d'SFTP us permet importar dades d'enriquiment que no han de passar pel procés d'unificació de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-231">Més informació sobre la importació personalitzada d'SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-232">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquir els perfils de client amb dades personalitzades (versió preliminar)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="e4b7f-233">**Enriquir les dades dels vostres clients amb dades d'ubicació de HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-234">Amb els serveis d'enriquiment de dades de HERE Technologies, podeu crear una localització més precisa dels clients amb la normalització d'adreces o l'extracció de la latitud i la longitud, entre d'altres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-235">Apreneu sobre l'enriquiment amb HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-236">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquiment de perfils de client amb HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="e4b7f-237">Unificació de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-238">**Flexibilitat per habilitar la perfilació de dades en entitats i camps seleccionats del compte d'emmagatzematge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-239">Podeu indicar quines entitats i camps de dades d'una carpeta del Common Data Model del compte d'emmagatzematge de l'Azure Data Lake voleu habilitar per a la perfilació de dades com a part del procés d'ingestió de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-240">Per obtenir més informació, vegeu [Connectar-se a una carpeta del Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-241">Extensibilitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-242">**Activar els segments mitjançant el Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-243">Exporteu els segments a llistes de públics de Google Ads i utilitzeu aquestes llistes per anunciar-vos a la Cerca de Google, la Xarxa de Display de Google, YouTube i Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-244">Més informació sobre l'activació dels segments a través de Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-245">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-246">**Activar els segments mitjançant Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-247">Exporteu segments als públics de Marketo i utilitzeu aquests públics per a l'automatització del màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-248">Més informació sobre l'activació dels segments a través de Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4b7f-249">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-250">**Activar els segments mitjançant DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-251">Exporteu segments a DotDigital i utilitzeu-los per a finalitats de màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-252">Més informació sobre l'activació dels segments a través de DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4b7f-253">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="e4b7f-254">Prediccions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-255">**Predir la rotació de transaccions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-256">La característica de predicció de rotació de transaccions us permet, sense l'ajuda d'un científic de dades, predir la probabilitat que un client deixi d'adquirir els vostres productes o serveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="e4b7f-257">Amb la puntuació de la predicció, podeu combinar altres dades sobre els clients, com ara el valor del client, per crear segments d'alt risc de rotació o clients d'alt valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-258">Utilitzeu aquest segment per adreçar-vos directament als clients mitjançant activitats de màrqueting, servei d'atenció al client i altres escenaris per reduir el risc de rotació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="e4b7f-259">Configureu la definició de rotació com una finestra basada en el temps específica de la vostra empresa i definiu quan es consideraran els clients en rotació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-260">Per exemple, una botiga de queviures pot considerar un client en rotació si no ha comprat res en els darrers 30 dies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="e4b7f-261">A mesura que continueu creant la predicció, se us guiarà pel que fa a les dades necessàries i podreu assignar dades sobre el vostre negoci als camps necessaris per predir la rotació dels vostres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-262">També podeu definir una planificació per tornar a entrenar el model a partir de la nova informació del sistema per adaptar-lo a les circumstàncies canviants del negoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="e4b7f-263">Per obtenir més informació, vegeu [Predicció de rotació de transaccions (versió preliminar)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-264">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-265">**Restablir l’entorn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-266">Restabliu-ho tot en un entorn d'una instància seleccionada per començar des de zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-267">Per obtenir més informació, vegeu [Restablir un entorn existent](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="e4b7f-268">**Connectar-vos al compte d'emmagatzematge de l'Azure Data Lake mitjançant una entitat de servei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-269">Escriviu la sortida de les dades en el vostre compte d'emmagatzematge i llegiu-ne les dades mitjançant una entitat de servei de l'Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-270">Les connexions del compte d'emmagatzematge existents poden continuar utilitzant la clau del compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-271">També ofereixen una opció d'actualització per utilitzar l'entitat de servei en endavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-272">Les connexions noves es basaran en el mètode d'autenticació de l'entitat de servei corresponent al vostre compte d'emmagatzematge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-273">Per obtenir més informació, vegeu [Connectar-se a un compte Gen2 de l'Azure Data Lake Storage amb una entitat de servei de l'Azure per a les conclusions del públic](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-274">Actualitzacions d'octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-275">Les actualitzacions d'octubre de 2020 inclouen diverses característiques, millores del rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-276">Característiques noves i actualitzades d'octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-277">Extensibilitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-278">**Exportar al Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-279">Exporteu segments a les llistes de públics existents del Mailchimp per proporcionar una experiència de correu electrònic personalitzada als vostres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-280">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per a Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="e4b7f-281">Enriquiment de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-282">**Desduplicar els registres d'origen d'una entitat de coincidència**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-283">Especifiqueu les regles de desduplicació d'entitats que s'utilitzaran al procés de coincidència per tal d'identificar registres duplicats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-284">Combineu-los en un únic registre i enllaceu tots els registres d'origen amb aquest registre combinat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-285">Tot seguit, el registre desduplicat s'utilitzarà al procés de coincidència entre entitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-286">Per obtenir més informació, vegeu [Definir la desduplicació en una entitat de coincidència](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-287">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-288">**Orquestració: nova opció d'actualització a la combinació**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-289">Fins avui, quan executàveu el procés de combinació, el sistema executava tots els processos derivats que depenen de la combinació i els processos posteriors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-290">Ara podeu comprovar el resultat del procés de combinació (l'entitat del client unificada) abans d'utilitzar-lo en el processament derivat, com ara segments o mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b7f-291">A la pàgina de combinació, ara podeu triar entre executar només el pas de combinació i executar només aquest procés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-292">Per actualitzar també tots els processos derivats, podeu triar executar els processos de combinació i derivats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-293">Actualitzacions de setembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-294">Les actualitzacions de setembre de 2020 inclouen diverses característiques, millores de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-295">Característiques noves i actualitzades al setembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="e4b7f-296">Activitats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-297">**Predicció intel·ligent de la semàntica d'atributs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-298">Aquesta nova característica prediu els tipus semàntics dels atributs d'entrada que s'envien al procés d'unificació de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-299">Utilitza models d'aprenentatge automàtic que milloren la precisió i estalvien temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="e4b7f-300">Enriquiments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-301">**Enriquiment amb dades demogràfiques d'Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-302">L'enriquiment demogràfic d'Experian està ara disponible en versió preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-303">Experian és un líder mundial en informes de consum i cedit empresarial i serveis de màrqueting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-304">Amb els [serveis d'enriquiment de dades d'Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), podeu obtenir una comprensió més profunda dels clients enriquint els perfils dels clients amb dades demogràfiques com la mida de la llar, els ingressos i més.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-305">Per utilitzar aquesta funció, heu de tenir una subscripció d'Experian activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-306">Per a més informació, vegeu [Enriquir perfils de clients amb dades demogràfiques d'Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-307">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-308">**Subfinestra Detalls de la tasca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-309">La subfinestra de detalls de la tasca us permet veure els detalls sobre les tasques que executa el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-310">És una manera pràctica d'identificar problemes amb la configuració i trobar solucions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b7f-311">Reviseu els missatges d'error per veure com abordar problemes potencials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="e4b7f-312">**Informació de processament afegida a més pàgines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-313">Aquesta millora afegeix informació sobre l'estat de les vostres entitats a la pàgina **Entitats** i **Clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="e4b7f-314">A més, podeu trobar detalls sobre el progrés dels processos, juntament amb els detalls de la tasca, en ambdues pàgines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-315">**Millores a la pàgina d'estat del sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-316">Hem millorat l'estructura de la taula de detalls d'estat a **Sistema** > **Estat** en revisar les exportacions de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="e4b7f-317">A més, els errors de la columna **Detalls** són ara més detallats i fàcils d'aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="e4b7f-318">**La cancel·lació retorna la tasca a l'estat anterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-319">Quan cancel·leu una tasca, per exemple, en el procés de coincidència, tornarà al seu últim estat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-320">Per exemple, si el procés de coincidència es va completar ahir i el cancel·leu avui, tornarà a l'estat correcte d'ahir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-321">Actualitzacions d'agost de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-322">Les actualitzacions d'agost de 2020 inclouen diverses característiques, millores de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-323">Característiques noves i actualitzades a l'agost de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="e4b7f-324">Unificació de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-325">**Experiència millorada per a la fase d'assignació durant la unificació de dades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-326">L'experiència a la fase d'assignació en el procés d'unificació de dades permet seleccionar entitats, atributs i definir la semàntica d'una manera més eficient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-327">Els canvis inclouen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e4b7f-328">menys interaccions necessàries per afegir entitats i camps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4b7f-329">funcionalitats de cerca millorades a la pàgina d'assignació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4b7f-330">identificació visual i fàcil del tipus de camp suggerit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="e4b7f-331">Enriquiment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-332">**Enriquiment d'afinitats d'interessos disponible a més mercats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-333">Ampliem la disponibilitat de l'enriquiment d'afinitats d'interès més enllà dels Estats Units a cinc mercats més: Canadà, Austràlia, Regne Unit, França i Alemanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-334">Amb aquesta extensió, podeu enriquir les dades dels clients amb més interessos aplicables a aquests mercats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-335">També enriquirem els perfils de client que es troben en aquests mercats utilitzant dades locals propietat de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4b7f-336">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquir els perfils de clients amb afinitats de marca i interès](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-337">Actualitzacions de juliol del 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-338">Les actualitzacions de juliol del 2020 inclouen diverses característiques, actualitzacions de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-339">Característiques noves i actualitzades de juliol del 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-340">Capacitat d'ampliació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-341">**Disparador del Power Automate per al procés d'unificació finalitzat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-342">Hem ampliat els nostres disparadors per al Power Automate i us permetem crear una notificació o una acció quan s'hagi completat l'actualització del procés d'unificació (assignació, coincidència i combinació).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-343">Per obtenir més informació, vegeu [Connector del Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="e4b7f-344">Enriquiment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-345">**Enriquiment d'afinitats de marques disponible a més mercats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-346">Ampliem la disponibilitat de l'enriquiment d'afinitats de marca més enllà dels Estats Units a cinc mercats més: Canadà, Austràlia, Regne Unit, França i Alemanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-347">Amb aquesta ampliació, podeu enriquir les dades dels clients amb marques locals en aquests mercats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-348">També enriquirem els perfils de client que es troben en aquests mercats utilitzant dades locals propietat de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4b7f-349">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquir els perfils de clients amb afinitats de marca i interès](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-350">Actualitzacions de juny del 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-351">Les actualitzacions de juny del 2020 inclouen diverses característiques, actualitzacions de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-352">Característiques noves i actualitzades de juny del 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="e4b7f-353">Enriquiment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-354">**Enriquiment amb dades de l'empresa del Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-355">Definiu els camps de perfils de client unificats que s'utilitzen per cercar dades d'empreses relacionades des del Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-356">Després d'executar el procés d'enriquiment, els perfils de B2B s'enriqueixen amb més atributs, com ara la mida de l'empresa, la ubicació, el sector, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-357">Aquesta col·laboració us permet millorar la qualitat de les dades amb l'entrada de serveis de tercers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-358">Per utilitzar aquest enriquiment, necessitareu una llicència del Leadspace per accedir a les dades de l'empresa B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-359">El sistema utilitzarà aquesta llicència per mantenir les dades constantment enriquides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-360">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquiment de perfils d'empresa amb el Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-361">**Pàgina del centre d'enriquiment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-362">Tots els enriquiments de dades disponibles de proveïdors d'enriquiment propis o de tercers es configuren al mateix lloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-363">Configurar l'enriquiment de dades és una experiència sense problemes que es gestiona des d'un lloc comú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-364">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquiment per a perfils de client](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-365">**Enriquiment d'afinitat de marca i interès independents**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-366">Les afinitats de marca i interès estan disponibles actualment com a dos enriquiments independents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-367">Els enriquiment independents us donen la flexibilitat de configurar-los i administrar-los individualment, en funció dels requisits o les necessitats de l'empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-368">Per obtenir més informació, vegeu [Enriquir els perfils de clients amb afinitats de marca i interès](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-369">Capacitat d'ampliació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-370">**URL on es pot fer clic per a activitats unificades al complement de la targeta del client del Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-371">Les activitats unificades del complement de targeta de client mostren ara adreces URL on es pot fer clic si aquestes s'han definit durant la configuració de les activitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-372">Per obtenir més informació, vegeu [Complement de targeta del client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-373">**Afinitats de marca i interès disponibles al complement de la targeta del client del Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-374">Un control nou del complement de la targeta del client del Dynamics 365 us permet mostrar els enriquiments de marca i interès dels vostres contactes a les aplicacions d'interacció amb els clients al Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-375">Per obtenir més informació, vegeu [Complement de targeta del client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-376">**Més disparadors del Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-377">Hem ampliat els nostres disparadors per al Power Automate i hem afegit els següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4b7f-378">Rebre una notificació o dur a terme una acció quan es completa una actualització completa automatitzada (fonts de dades, unificació, segments, mesures, exportacions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4b7f-379">Definiu un llindar per a una mesura empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-380">Per exemple, podeu crear una notificació que s'enviï quan es passi el llindar definit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-381">A més, el disparador porta informació que us permet crear fluxos de treball més complexos al Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-382">Per obtenir més informació, vegeu [Connector del Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-383">**Exporta al Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-384">Aquesta capacitat us permet exportar segments a l'Administrador d'anuncis del Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-385">Els segments s'exporten com a públics personalitzats per a l'ús de perfils de client unificats a les campanyes i anuncis de màrqueting del Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-386">Les audiències personalitzades també es poden utilitzar per crear campanyes a Instagram amb el Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-387">Per obtenir més informació, vegeu [Connector per al Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="e4b7f-388">Prediccions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-389">**Predicció de rotació de la subscripció**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-390">Seguiu una experiència guiada per crear una predicció de rotació en àrees de subscripció com ara serveis al núvol, subscripcions de clients i altres sectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4b7f-391">La característica de predicció de rotació de la subscripció us permet predir la probabilitat que un client deixi d'utilitzar els productes o serveis basats en subscripcions sense interactuar amb un científic de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-392">Amb la puntuació de predicció, podeu combinar més informació sobre els clients per crear segments d'alt risc de rotació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-393">Amb l'ajuda d'aquest segment, podreu adreçar-vos directament als clients en el màrqueting, el servei d'atenció al client i altres escenaris per tal de reduir el risc de rotació de determinats clients i millorar així els ingressos i reduir els costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-394">Dins de l'experiència, podeu configurar la definició de rotació com un període de temps específic per a l'empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-395">Per exemple, un negoci de transmissió de vídeos que té un procés de subscripció mensual pot plantejar-se la rotació d'un client 15 dies després del venciment de la subscripció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-396">A mesura que continueu per la predicció, us guiarem per les dades que es necessiten i podreu assignar dades sobre la vostra empresa als camps necessaris per predir la rotació per als vostres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-397">A mesura que canvia la informació de l'empresa, també podeu definir una planificació per tornar a entrenar la predicció quan hi hagi informació nova al sistema per adaptar-la a les circumstàncies empresarials canviants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-398">Per obtenir més informació, vegeu [Predicció de rotació de la subscripció (versió preliminar)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4b7f-399">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-400">**Cerca clients similars**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-401">Cerqueu clients semblants a la base de clients mitjançant la intel·ligència artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-402">Un model d'aprenentatge automàtic de classificació binària assigna una puntuació de similitud als clients del segment ampliat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-403">La puntuació es basa en la similitud amb els clients del segment d'origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-404">Segons la puntuació de similitud, els perfils dels clients s'afegeixen a un segment acabat de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-405">De vegades conegut com a modelatge de similitud al màrqueting digital, utilitza un model d'iA per ajudar a trobar clients que siguin semblants a un altre segment dels clients prenent més atributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-406">No només us permet triar els atributs, sinó que també us permet especificar el nombre màxim de clients que haurien d'estar en aquest nou segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-407">A continuació, el model d'IA calcula les puntuacions de similitud per a cada client en funció dels atributs seleccionats i trobarà els clients amb la puntuació de similitud mitjana més alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-408">El segment resultant inclourà els clients que tenen un aspecte semblant al client del segment original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-409">Per obtenir més informació, vegeu [Clients semblants](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-410">**Superposició de segments i diferenciadors**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-411">La superposició de segments us permet veure quants i quins són comuns entre dos o més segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-412">Per exemple, la superposició d'un segment de clients que gasten molts diners amb un segment de clients amb nivells alts de satisfacció o la superposició d'un segment de clients de rotació amb un segment de clients amb nivells baixos de satisfacció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-413">A més, podeu analitzar com canvia la superposició segons un atribut addicional que vulgueu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-414">Els diferenciadors de segments revelen què diferencia un segment de la resta de clients o d'un altre segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-415">Tot el que heu de fer és identificar un segment i el sistema identificarà les mesures i els atributs del perfil que distingeixen el segment al formulari d'una llista de diferenciadors classificada: des dels diferenciadors més importants als menys importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-416">Per obtenir més informació, vegeu [Informació detallada de segments (versió preliminar)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-417">**Cicle de vida d'un segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-418">Definiu una planificació per activar o desactivar un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-419">Per obtenir més informació, vegeu [Habilitar segments existents](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-420">Actualitzacions de maig de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-421">Les actualitzacions de maig de 2020 inclouen diverses característiques, actualitzacions de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-422">Característiques noves i actualitzades al maig de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="e4b7f-423">Ingestió de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-424">**Ingestió de dades en temps real: visualitzacions d'historial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-425">Quan s'utilitza la nostra API per ingerir actualitzacions en temps real, podeu veure fins a 30 dies d'historial agregat per a aquestes actualitzacions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-426">Teniu accés a agregacions de totes les trucades de l'API correctes o no, incloent-hi el seu resultat, el sistema d'origen i altres metadades útils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-427">Per obtenir més informació, vegeu [Ingestió de dades en temps real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-428">**Ingestió de dades en temps real: actualitzacions de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-429">Aquesta extensió de l'ingestió de dades en temps real us permet veure, en qüestió de segons, els canvis en els camps específics d'un perfil d'usuari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-430">A banda de la funcionalitat en temps real per a les activitats, el sistema admet actualitzacions de latència baixa per als camps de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-431">Les actualitzacions en temps real per als camps de perfil tenen una hora de venciment i, per tant, no són un substitut de les actualitzacions planificades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-432">Per obtenir més informació, vegeu [Ingestió de dades en temps real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-433">Capacitat d'ampliació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-434">**Cronologia actualitzada i paginació sobre el complement de la targeta del client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-435">La cronologia de la solució de complement de targeta de client coincideix amb la cronologia de l'activitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-436">La paginació de la cronologia ha millorat, que mostra fins a 50 activitats alhora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-437">També permet carregar més activitats a la cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-438">Per obtenir més informació, vegeu [Complement de targeta del client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-439">**Disparador del Power Automate de canvis de segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-440">Els disparadors del Power Automate defineixen des de què podeu generar un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-441">El disparador acabat d'afegir us permet definir un llindar per a un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-442">Per exemple, podeu crear una notificació que s'enviï quan es passi el llindar definit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-443">Per obtenir més informació, vegeu [Connector del Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-444">**Comptabilitat amb diversos inquilins per a models personalitzats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-445">Configureu fluxos de treball per a models personalitzats amb un servei web d'un inquilí de l'aprenentatge automàtic de l'Azure diferent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-446">Podreu iniciar la sessió a l'inquilí de l'aprenentatge automàtic de l'Azure quan creeu un flux de treball nou per a models personalitzats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-447">Aquesta capacitat és una addició a la capacitat existent d'integrar el vostre propi servei web personalitzat de l'aprenentatge automàtic de l'Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-448">Per obtenir més informació, vegeu [Models d'aprenentatge automàtic personalitzats](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4b7f-449">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-450">**Automatització de camins d'entitat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-451">En crear un segment, els usuaris han de definir el camí de l'entitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-452">Aquesta capacitat fa un primer pas per automatitzar la definició de camí d'entitat per tal que pugueu centrar-vos en els criteris de segmentació que tingueu pensats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-453">Si l'entitat per la qual voleu segmentar els clients està directament relacionada amb l'entitat del client unificada, ja no haureu de definir el camí d'entitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-454">No obstant, si hi ha més d'un camí d'entitat possible, encara l'heu de definir manualment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-455">**Accions en diversos segments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-456">Els usuaris poden seleccionar diversos segments i dur-hi a terme accions, com ara actualitzar els segments, amb un sol clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="e4b7f-457">**Actualitzar els segments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-458">Els usuaris poden actualitzar un sol segment o seleccionar només els segments que volen actualitzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="e4b7f-459">**Millores per a segments compostos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-460">Els usuaris poden crear, editar i suprimir segments que es basen en altres segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-461">Per exemple, un segment basat en un altre segment que es basava en un tercer segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="e4b7f-462">**Pàgina de llista de segments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-463">El nou disseny de la pàgina segments utilitza un format de llista que us permet veure més segments a la vegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-464">S'afegeix un camp de cerca per cercar segments ràpidament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-465">Ara, els usuaris poden aplicar accions com la baixada o la supressió de diversos segments a la vegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-466">S'ha presentat una experiència de tendència nova per identificar ràpidament els canvis significatius als segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-467">Per a més informació, vegeu [Crear i administrar segments](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-468">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-469">**Customer Insights disponible al Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-470">Amb més i més canals d'interaccions, les dades de ciutadans s'escampen per diversos sistemes, la qual cosa resulta en dades aïllades i una visió fragmentada de la informació sobre les interaccions dels ciutadans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-471">Sense una visualització completa de les interaccions d'un ciutadà entre canals, és impossible que els governs es modernitzin a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-472">Microsoft s'ha compromès a donar suport a les necessitats de tecnologia del govern per mantenir-se al dia amb les expectatives dels ciutadans per a una experiència coherent i sensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-473">Amb la fase 1 de llançament de 2020, el Dynamics 365 Customer Insights estarà disponible per al núvol comunitari de l'administració pública (GCC), un entorn creat per satisfer les necessitats de major compliment dels organismes governamentals dels Estats Units.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-474">Els organismes adquireixen una visió unificada dels ciutadans i utilitzen IA preconstruïda per obtenir informació que millori les interaccions, capaciti els empleats i transformi les comunitats, alhora que redueixi la complexitat de TI i compleixi els estàndards de compliment i de seguretat dels Estats Units.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-475">El Dynamics 365 Government compleix els exigents requisits del Programa d'administració de risc i autorització federal dels EUA (FedRAMP), que permet als organismes federals dels Estats Units beneficiar-se de l'estalvi de costos i de la seguretat rigorosa del núvol de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4b7f-476">Actualitzacions d'abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4b7f-477">Les actualitzacions d'abril de 2020 inclouen diverses característiques, actualitzacions de rendiment i correccions d'errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="e4b7f-478">Característiques noves i actualitzades a l'abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="e4b7f-479">Activitats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-480">**Assignar l'entitat d'activitat al tipus d'activitat estàndard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-481">La configuració i l'emmagatzematge de l'activitat es basen actualment en un disseny estàtic per visualitzar-los en una cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-482">El significat semàntic de les activitats, que té el potencial per a diversos casos d'ús de models d'IA, no s'utilitza del tot en aquest moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-483">Planegem fer més dinàmica la cronologia de l'activitat segons el tipus d'activitat i millorar la comprensió semàntica de les activitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-484">Aquesta característica té com a objectiu identificar el tipus d'activitat que s'ha definit en el Common Data Model per a qualsevol activitat ingerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4b7f-485">Per obtenir més informació, vegeu [Activitats del client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="e4b7f-486">Ingestió de dades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-487">**Ingestió de dades en temps real: activitats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-488">La ingestió de dades en temps real proporciona dades de manera immediata per al consum fins que la següent actualització planificada extreu aquestes dades de la font de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-489">Per obtenir més informació, vegeu [Ingestió de dades en temps real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-490">**Millores en la preparació de dades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-491">Més informació sobre les dades ingerides en una entitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-492">Amb el resum de dades, podeu comprendre les característiques de qualitat de les dades que poden ajudar a emprendre l'acció adient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-493">Per obtenir més informació, vegeu [Explorar les dades d'entitat](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-494">**Ingerir dades analítiques del Dynamics 365 amb el Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-495">El Common Data Service està disponible com a mètode per crear fonts de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-496">Els clients del Dynamics 365 existents poden ingerir entitats analítiques del Common Data Service al Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-497">Una sola font de dades pot utilitzar simultàniament el mateix llac administrat pel Common Data Service en un entorn del Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-498">Per obtenir més informació, vegeu [Connectar-se a les dades d'un llac de dades administrat del Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4b7f-499">Capacitat d'ampliació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-500">**Exportar a LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4b7f-501">Activeu les dades a LiveRamp® per connectar-vos amb més de 500 plataformes en ecosistemes digitals, socials i de TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-502">Utilitzeu les dades a LiveRamp per a dirigir, suprimir i personalitzar campanyes publicitàries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-503">Per obtenir més informació, vegeu [Connector de LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-504">**Complement del Teams del Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-505">El bot proporciona la capacitat de cerca de perfils unificats de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-506">Es mostrarà una targeta amb fins a 15 camps del perfil de client resultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-507">Les coincidències múltiples retornen una llista de resultats on podeu seleccionar un perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-508">Per obtenir més informació, vegeu [Bot del Teams per al Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="e4b7f-509">Mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-510">**Pàgina de llista de mesures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-511">Le millores de la pàgina de mesures inclouen el suport de les accions en una única mesura i en diverses mesures a la vegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-512">A més, trobareu un camp de cerca per trobar i fer un seguiment de les mesures ràpidament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-513">Per a més informació, vegeu [Crear i administrar segments](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-514">**Millores per a mesures compostes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-515">Els usuaris poden crear, editar i suprimir mesures que es basen en altres mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-516">Per exemple, una mesura basada en una altra mesura que es basava en una tercera mesura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4b7f-517">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-518">**Un altre operador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-519">L'operador In-set permet la segmentació per als clients mitjançant diversos valors de cadena possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-520">Abans d'afegir-se a aquest operador, havíeu de construir aquests segments amb diverses condicions OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-521">L'operador In-set us permet fer-ho amb una única condició.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-522">Per a més informació, vegeu [Crear i administrar segments](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4b7f-523">Administració del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4b7f-524">**Copiar la configuració a un entorn nou**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4b7f-525">Copieu la configuració d'un entorn a un altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-526">Mentre creeu un entorn nou, podeu seleccionar un entorn existent del qual vulgueu copiar la configuració.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-527">Actualment admetem fonts de dades, unificació de dades, relacions, mesures i segments per copiar-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="e4b7f-528">No es copien les credencials ni les dades reals de la font de dades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4b7f-529">Per obtenir més informació, vegeu [Administrar entorns](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b7f-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]